Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/kalarm/kalarm.po
Languages: zh_cn

source: Enter the name used to identify this resource in displays.
zh_cn: 输入用于在界面中区分此资源的名字。

# @title:group
source: Access Rights
zh_cn: 访问权限

# @option:check
source: Read only
zh_cn: 只读

source: If read-only mode is enabled, no changes will be written to the file selected above. Read-only mode will be automatically enabled if you do not have write access to the file or the file is on a remote server that does not support write access.
zh_cn: 若启用只读模式，将不会对上述文件写入任何改动。若您没有文件的写入权限或远程服务器上的文件不支持写入时，只读模式会自动启用。

# @title:group
source: Calendars
zh_cn: 日历

# @item:inlistbox
source: Active Alarms
zh_cn: 活动提醒

# @item:inlistbox
source: Archived Alarms
zh_cn: 存档提醒

# @item:inlistbox
source: Alarm Templates
zh_cn: 提醒模板

# @info:whatsthis
source: Choose which type of data to show alarm calendars for
zh_cn: 选择用哪一种数据类型显示提醒日历

# @info:whatsthis
source: List of available calendars of the selected type. The checked state shows whether a calendar is enabled (checked) or disabled (unchecked). The default calendar is shown in bold.
zh_cn: 列表给出了所有选中类型可用的日历。其选框状态显示了哪些日历已启用(选中)，哪些已禁用(未选中)。默认日历以粗体显示。

# @action:button
source: Edit...
zh_cn: 编辑...

# @info:tooltip
source: Reconfigure the selected calendar
zh_cn: 重新配置选中的日历

# @info:whatsthis
source: Edit the highlighted calendar's configuration
zh_cn: 编辑高亮的日历配置

# @info:tooltip
source: Remove the selected calendar from the list
zh_cn: 从列表移除选中的日历

# @info:whatsthis
source: <para>Remove the highlighted calendar from the list.</para><para>The calendar itself is left intact, and may subsequently be reinstated in the list if desired.</para>
zh_cn: <para>从列表中删除突出显示的日历。</para><para>这些日历会被原封不动地移除，如果需要，您可以随时将它们还原。</para>

# @info:tooltip
source: Add a new active alarm calendar
zh_cn: 新建活动日历资源

# @info:tooltip
source: Add a new archived alarm calendar
zh_cn: 新建存档提醒日历

# @info:tooltip
source: Add a new alarm template calendar
zh_cn: 新建提醒模板日历

# @info
source: You cannot remove your default active alarm calendar.
zh_cn: 您不能删除默认活动提醒日历。

# @info
source: You cannot remove your default archived alarm calendar while expired alarms are configured to be kept.
zh_cn: 如果过期提醒被配置为要保留，您不能删除默认存档日历。

# @info
source: <para>It also contains:%1</para>
zh_cn: <para>也包含: %1</para>

# @info
source: <para><resource>%1</resource> is the default calendar for:%2</para>%3<para>Do you really want to remove it from all calendar lists?</para>
zh_cn: <para><resource>%1</resource> 是 %2 的默认日历</para>%3<para>您确定要从日历列表中删除它吗？</para>

# @info
source: Do you really want to remove your default calendar (<resource>%1</resource>) from the list?
zh_cn: 您真的要从列表中删除默认日历(<resource>%1</resource>)吗？

# @info
source: <para><resource>%1</resource> contains:%2</para><para>Do you really want to remove it from all calendar lists?</para>
zh_cn: <para><resource>%1</resource> 包含：%2</para><para>您真的想要从日历列表中删除它吗？</para>

# @info
source: Do you really want to remove the calendar <resource>%1</resource> from the list?
zh_cn: 您真的要从列表中删除日历 <resource>%1</resource> 吗？

# @action Reload calendar
source: Re&load
zh_cn: 重新装入(&L)

# @action
source: Show &Details
zh_cn: 显示细节(&D)

# @action
source: Set &Color...
zh_cn: 设定颜色(&C)...

# @action
source: Clear C&olor
zh_cn: 清除颜色(&O)

# @action
source: &Update Calendar Format
zh_cn: 更新日历格式(&U)

# @action
source: &Remove
zh_cn: 删除(&R)

# @action
source: &Add...
zh_cn: 添加(&A)...

# @action
source: Im&port...
zh_cn: 导入(&P)...

# @action
source: Use as &Default for Active Alarms
zh_cn: 用作活动提醒的默认值(&D)

# @action
source: Use as &Default for Archived Alarms
zh_cn: 用作存档提醒的默认值(&D)

# @action
source: Use as &Default for Alarm Templates
zh_cn: 用作提醒模板的默认值(&D)

# @info
source: Active alarms
zh_cn: 活动提醒

# @info
source: Archived alarms
zh_cn: 存档提醒

# @info
source: Alarm templates
zh_cn: 提醒模板

# @info
source: Read-write
zh_cn: 读写

# @info
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# @info
source: Disabled
zh_cn: 已禁用

# @info Parameter in 'Default calendar: Yes/No'
source: Yes
zh_cn: 是

# @info Parameter in 'Default calendar: Yes/No'
source: No
zh_cn: 否

# @info
source: <title>%1</title><para>ID: %2<nl/>Calendar type: %3<nl/>Contents: %4<nl/>%5: <filename>%6</filename><nl/>Permissions: %7<nl/>Status: %8<nl/>Default calendar: %9</para>
zh_cn: <title>%1</title><para>编号：%2<nl/>日历类型：%3<nl/>内容：%4<nl/>%5：<filename>%6</filename><nl/>权限：%7<nl/>状态：%8<nl/>默认日历：%9</para>

# @text/plain
source: Could not run <command>%1</command> to set wake from suspend
zh_cn: 无法运行 <command>%1</command> 以设定从睡眠中唤醒

# @text/plain
source: Error setting wake from suspend.<nl/>Command was: <command>%1 %2</command><nl/>Error code: %3.
zh_cn: 设定从睡眠中唤醒时发生错误。<nl/>命令: <command>%1 %2</command><nl/>错误代码: %3.

# @option:check
source: Repeat
zh_cn: 重复

# @option:check
source: Set volume
zh_cn: 设置音量

# @info:whatsthis
source: If checked, the sound file will be played repeatedly for as long as the message is displayed.
zh_cn: 如果选中，只要消息在显示，声音文件会一直重复播放。

# @label
source: Sound file:
zh_cn: 声音文件：

# @info:tooltip
source: Test the sound
zh_cn: 测试声音

# @info:whatsthis
source: Play the selected sound file.
zh_cn: 播放选中的声音文件。

# @info:whatsthis
source: Enter the name or URL of a sound file to play.
zh_cn: 输入要播放的声音文件的名称或 URL。

# @info:whatsthis
source: Select a sound file to play.
zh_cn: 选择要播放的声音文件。

# @label:spinbox Length of time to pause between repetitions
source: Pause between repetitions:
zh_cn: 重复播放的中间暂停:

# @label
source: seconds
zh_cn: 秒

# @info:whatsthis
source: Enter how many seconds to pause between repetitions.
zh_cn: 输入重复播放时中间暂停的秒数。

# @title:group Sound volume
source: Volume
zh_cn: 音量

# @info:whatsthis
source: Select to choose the volume for playing the sound file.
zh_cn: 选择播放声音文件的音量。

# @info:whatsthis
source: Choose the volume for playing the sound file.
zh_cn: 选择播放声音文件的音量。

# @option:check
source: Fade
zh_cn: 淡入

# @info:whatsthis
source: Select to fade the volume when the sound file first starts to play.
zh_cn: 选择可在声音文件开始播放时音量渐进。

# @label:spinbox Time period over which to fade the sound
source: Fade time:
zh_cn: 淡入时间：

# @info:whatsthis
source: Enter how many seconds to fade the sound before reaching the set volume.
zh_cn: 输入经过多少秒声音才渐进达到设定的音量。

# @label:slider
source: Initial volume:
zh_cn: 初始音量：

# @info:whatsthis
source: Choose the initial volume for playing the sound file.
zh_cn: 选择播放声音文件的初始音量。

# @label:listbox Listbox providing audio options
source: Sound:
zh_cn: 声音：

# @item:inlistbox No sound
source: None
zh_cn: 无

# @item:inlistbox
source: Beep
zh_cn: 响铃

# @item:inlistbox
source: Speak
zh_cn: 读出

# @item:inlistbox
source: Sound file
zh_cn: 声音文件

# @info:whatsthis
source: <para>Choose a sound to play when the message is displayed.<list><item><interface>%1</interface>: the message is displayed silently.</item><item><interface>%2</interface>: a simple beep is sounded.</item><item><interface>%3</interface>: an audio file is played. You will be prompted to choose the file and set play options. (Option not available if using notification.)</item><item><interface>%4</interface>: the message text is spoken. (Option requires working Qt text-to-speech installation.)</item></list></para>
zh_cn: <para>选择信息显示时播放的声音。<list><item><interface>%1</interface>：信息会静默显示。</item><item><interface>%2</interface>：发出简单的“哔”声。</item><item><interface>%3</interface>：播放音频文件，此项会弹出一个提示框让您选择文件并设置播放选项。(使用通知时无法选择此项) </item><item><interface>%4</interface>：语音播报信息文本。(此项需安装 Qt 文本转语音)</item></list></para>

# @info:tooltip
source: Configure sound file
zh_cn: 配置声音文件

# @info:whatsthis
source: Configure a sound file to play when the alarm is displayed.
zh_cn: 配置显示提醒时要播放的声音文件。

# @title:window
source: Sound File
zh_cn: 声音文件

# @item:inlistbox
source: Audio files
zh_cn: 音频文件

# @title:window
source: Choose Sound File
zh_cn: 选择声音文件

# @action:button
source: Special Actions...
zh_cn: 特殊动作...

# @info:tooltip
source: Set commands to execute
zh_cn: 设置待执行的命令

# @info:whatsthis
source: Specify actions to execute before and after the alarm is displayed.
zh_cn: 指定显示提醒前后要执行的动作。

# @title:window
source: Special Alarm Actions
zh_cn: 特殊提醒动作

# @title:group
source: Pre-Alarm Action
zh_cn: 提醒前的动作

# @label:textbox
source: Command:
zh_cn: 命令：

# @info:whatsthis
source: <para>Enter a shell command to execute before the alarm is displayed.</para><para>Note that it is executed only when the alarm proper is displayed, not when a reminder or deferred alarm is displayed.</para><para><note>KAlarm will wait for the command to complete before displaying the alarm.</note></para>
zh_cn: <para>输入要在提醒显示前执行的 shell 命令。</para><para>注意，只当提醒能原样显示时才会执行命令，提示提醒或推迟的提醒不计。</para><para><note>KAlarm 在显示提醒之前会等待，以便让命令完成。</note></para>

# @option:check
source: Execute for deferred alarms
zh_cn: 执行延迟提醒

# @info:whatsthis
source: <para>If unchecked, the command is only executed before the alarm proper is displayed.</para><para>If checked, the pre-alarm command is also executed before a deferred alarm is displayed.</para>
zh_cn: <para>禁用后，命令只会在闹钟显示前执行。</para><para>若启用，提醒前命令也将在推迟提醒显示前执行。</para>

# @option:check
source: Cancel alarm on error
zh_cn: 出错时取消提醒

# @info:whatsthis
source: Cancel the alarm if the pre-alarm command fails, i.e. do not display the alarm or execute any post-alarm action command.
zh_cn: 如果提醒前的命令失败，则取消提醒。例如：不显示提醒事件或执行任何提醒后的动作命令。

# @info:whatsthis
source: Do not show error status or error message if the pre-alarm command fails.
zh_cn: 如果提醒前的动作命令失败，是否取消提醒。

# @title:group
source: Post-Alarm Action
zh_cn: 提醒后的动作

# @info:whatsthis
source: <para>Enter a shell command to execute after the alarm window is closed.</para><para>Note that it is not executed after closing a reminder window. If you defer the alarm, it is not executed until the alarm is finally acknowledged or closed.</para>
zh_cn: <para>输入要在提醒显示前执行的 shell 命令。</para><para>注意，关闭提示窗口后将不执行命令。如果您延迟了提醒，在此提醒最终得以生效或关闭前命令也不会执行。</para>

# @title:window
source: Alarm Templates
zh_cn: 提醒模板

# @info:whatsthis
source: The list of alarm templates
zh_cn: 提醒模板列表

# @action:button
source: New
zh_cn: 新建

# @action
source: New
zh_cn: 新建

# @info:tooltip
source: Create a new alarm template
zh_cn: 新建闹钟模板

# @info:whatsthis
source: Create a new alarm template
zh_cn: 创建新的提醒模板

# @info:tooltip
source: Edit the selected alarm template
zh_cn: 编辑选中的闹钟模板

# @info:whatsthis
source: Edit the currently highlighted alarm template
zh_cn: 编辑目前突出显示的提醒模板

# @action:button
source: Copy
zh_cn: 复制

# @info:tooltip
source: Create a new alarm template based on the selected template
zh_cn: 基于选中的闹钟模板新建

# @info:whatsthis
source: Create a new alarm template based on a copy of the currently highlighted template
zh_cn: 基于当前突出显示的模板的副本创建新提醒模板。

# @info:tooltip
source: Delete the selected alarm templates
zh_cn: 删除选中的闹钟模板

# @info:whatsthis
source: Delete the currently highlighted alarm templates
zh_cn: 删除当前高亮的闹钟模板

# @info
source: Do you really want to delete the selected alarm template?
zh_cn: 您真的要删除选中的 %1 个提醒模板吗？

# @title:window
source: Delete Alarm Template
zh_cn: 删除提醒模板

# @title:window
source: Choose Alarm Template
zh_cn: 选择提醒模板

# @info:whatsthis
source: Select a template to base the new alarm on.
zh_cn: 选择用来创建新提醒的模板。

# @action
source: &New Alarm
zh_cn: 新建提醒(&N)

source: Disabled
zh_cn: 禁用

# @info:tooltip Brief: some alarms are disabled
source: (Some alarms disabled)
zh_cn: (部分提醒已禁用)

# @info
source: Alarm not found
zh_cn: 未找到提醒

# @info
source: Error recreating alarm
zh_cn: 重建提醒出错

# @info
source: Error recreating alarm template
zh_cn: 重建提醒模板出错

# @info
source: Cannot reactivate archived alarm
zh_cn: 无法重新激活存档提醒

# @info
source: Unknown error
zh_cn: 未知错误

# @info Action to create a new alarm
source: New alarm
zh_cn: 新建提醒

# @info Action to delete an alarm
source: Delete alarm
zh_cn: 删除提醒

# @info Action to create a new alarm template
source: New template
zh_cn: 新建模板

# @info Action to delete an alarm template
source: Delete template
zh_cn: 删除模板

# @info
source: Delete archived alarm
zh_cn: 删除存档提醒

# @info
source: Create multiple alarms
zh_cn: 创建多个提醒

# @info Action to edit an alarm
source: Edit alarm
zh_cn: 编辑提醒

# @info Action to edit an alarm template
source: Edit template
zh_cn: 编辑模板

# @info
source: Delete multiple alarms
zh_cn: 删除多个提醒

# @info
source: Delete multiple templates
zh_cn: 删除多个模板

# @info
source: Delete multiple archived alarms
zh_cn: 删除多个存档提醒

# @info
source: Reactivate alarm
zh_cn: 重新激活提醒

# @info
source: Reactivate multiple alarms
zh_cn: 重新激活多个提醒

# @title:window
source: Wake From Suspend
zh_cn: 从睡眠中唤醒

# @info
source: Cannot schedule wakeup time for a date-only alarm
zh_cn: 无法设定唤醒时间，因为提醒只有日期没有时间

# @info
source: <para>This wakeup will cancel any existing wakeup which has been set by KAlarm or any other application, because your computer can only schedule a single wakeup time.</para><para><b>Note:</b> Wake From Suspend is not supported at all on some computers, especially older ones, and some computers only support setting a wakeup time up to 24 hours ahead. You may wish to set up a test alarm to check your system's capability.</para>
zh_cn: <para>因为您的计算机只能有一个计划唤醒，所以此唤醒会取消 KAlarm 及其它程序设置的所有唤醒。</para><para><b>注意：</b>从睡眠中唤醒可能完全无法支持某些计算机 (特别是老计算机)，而部分计算机最多设置为 24 小时前。您可能想先设置一个测试闹钟来检查系统能力。</para>

source: Wake From Suspend Alarm
zh_cn: 从睡眠中唤醒的任务

source: Show current wake-from-suspend alarm
zh_cn: 显示当前的从睡眠中唤醒的提醒

source: Highlight the current wake-from-suspend alarm in the alarm list. This button is disabled if no wake-from-suspend alarm is configured.
zh_cn: 在提醒列表中，高亮显示当前的“从睡眠中唤醒”任务。如果没有“从睡眠中唤醒”任务，这个按钮将被禁用。

source: Show current alarm
zh_cn: 显示当前提醒

source: Set highlighted alarm as the wake-from-suspend alarm
zh_cn: 将高亮显示的提醒设置为“从睡眠中唤醒”任务

source: Set the alarm highlighted in the alarm list to wake-from-suspend. This replaces any existing wake-from-suspend alarm.
zh_cn: 将提醒列表中高亮显示的提醒设置为“从睡眠中唤醒”任务。这将会替换掉所有现存的“从睡眠中唤醒”任务。

source: Use highlighted alarm
zh_cn: 使用高亮的提醒

source: Cancel the current wake-from-suspend
zh_cn: 取消当前的从睡眠中唤醒

source: Cancel the currently configured wake-from-suspend. Note that this does not cancel the alarm itself, which will still trigger in the normal way. This button is disabled if no wake-from-suspend alarm is configured.
zh_cn: 取消当前配置的从睡眠中唤醒。注意，这并不会取消提醒本身，提醒仍然会触发。如果没有“从睡眠中唤醒”任务，这个按钮会被禁用。

source: Cancel wake from suspend
zh_cn: 取消从睡眠中唤醒

source: Enter how many minutes before the alarm trigger time to wake the system from suspend. This can be used to ensure that the system is fully restored by the time the alarm triggers.
zh_cn: 输入闹钟响铃前唤醒系统的分钟数，此项可确保系统在闹钟响铃前完全启动。

source: Number of minutes before alarm to wake from suspend
zh_cn: 在提醒之前多少分钟，从睡眠中唤醒
